##### 1. Екатерина Кириленко
##### 2. Контактная информация
   * Телефон: +375 (29) 813-24-38
   * E-mail: [katerina.sanway@gmail.com](Http://katerina.sanway@gmail.com)
   * Skype: big-ben321
   
##### 3. Резюме

> Я начинающий разработчик. 
> Следую за новыми технологиями и веяниями во фронтенде. 
> Любознательная, внимательная к деталям. 
> Мне нравится создавать то, что обычный человек сможет увидеть, воспользоваться и это принесет ему какую-либо пользу.
> Стремлюсь сделать работу наилучшим образом. 
> Свободное время посвящаю росту в профессии.

##### 4. Навыки
*	Знание HTML и CSS;
*	Знакома с CSS пре- и постпроцессорами;
*	Знакома с AWD/RWD;
*	Знание спецификации Flexbox;
*	Знакома с фреймворком Bootstrap;
*	Опыт создания HTML-страниц сайта на основе дизайн-макета;
*	Знание кроссбраузерной верстки;
*	Знакома с особенностями браузера;
*	Опыт работы с Adobe Photoshop;
*	Основы JavaScript;
*	Знание принципов ООП;
*	Основы БД;
*	Знакома с системой контроля версий Git;
*	Знакома с методологией Agile.

##### 5. Опыт
**Практическая деятельность**
*	[Flat](https://github.com/katerina-kirilenko/flat-website-template) — шаблон сайта, в котором была изучена работа с HTML5 формами, видео на странице, параметрами CSS для фона, а  также использование SVG;
*	[Waxom](https://github.com/katerina-kirilenko/Waxom) — шаблон сайта, в котором была изучена работа с текстом, границами, эффектами перехода и трансформации CSS3, адаптивная вёрстка;
*	[JavaScript-1](https://github.com/katerina-kirilenko/JavaScript-1) — учебный репозиторий GeekBrains, в котором размещена практика по основам JS;
*	[JavaScript-2](https://github.com/katerina-kirilenko/JavaScript-2) — учебный репозиторий GeekBrains, который содержит разработку простого интернет-магазина с нуля.

**Портфолио**
*	[«Витебский ДСК»](http://vitdsk.by/) — разработка дизайна и шаблона сайта на CMS WordPress;
*	[Freelanser](https://github.com/katerina-kirilenko/Freelanser) — шаблон сайта для креативного агентства.

##### 6. Образование
**Техническое образование**
*	Сентябрь 2010 – июнь 2013, «Витебский государственный технологический колледж», специальность «Программное обеспечение информационных технологий и обработки информации», квалификация «Техник-программист».

**Курсы**
*	Октябрь 2019 – по настоящее время, обучение в школе иностранных языков Streamline;
*	Февраль 2018 – июль 2019, онлайн-курсы на образовательном портале GeekBrains, профессия «Frontend-разработчик».

##### 7. Английский
Уровень английского языка: Starter (A1). 
Октябрь 2019 - по настоящее время. Школа иностранных языков Streamline.